0:
二苗营长




今天下班的路上在等红绿灯，有一个很猥琐的男人骑着破三轮车，对着我笑，又好像在叫我又好像调戏我一样，我没开窗不知道他说什么，后来车可以通过了这男的还一路跟着，开得老快，我怕他出车祸，我们开慢点，又到第二红灯大家也停下来等，死男人又对我又叫我招手，我这下生气了，开窗问他是不是有病，还是欠揍呢！等我说完话对方说是我啊，你不认识我了吗？又可以通车了，我们过了绿灯后，问他是什么意思，他说美女我认识你，跟你说过话，你不记得吗？我是一点也不认识他，后来我们要走了，他不让我们走，说上次在哪里哪里收纸皮收多了我3
…

1:
饮最烈的酒、艹最爱…

查看全文
2:
白衣入画




初中时班里要求每人一部新华字典，价格9.8元，父母不给，说需要查字典就借别人的用用就行了没必要买，我是极少跟父母要钱的，除非逼的万不得已。后来同学都烦了，也不好意思借了。于是我做个大胆的决定，回家把家里的鸡砸死两只拿去卖给饭店了，卖了21.5，买了个好点的字典15.6，然后买东西吃，吃完发会呆，回家去挨揍，我掂量过了，我能扛住这顿打。


3:
北方狼叔




我一直坚信人定胜天，因为有些人能把天聊死。 676767


4:
借大圣武器一用




楼主有个习惯上厕所的时候哼小曲，今天哼着古惑仔的调调，不自觉的动作就跟上了旋律，洗完手跟着节奏甩着手上的水，动作要快，姿势要帅，同事刚好也来上厕所，看到我这样的动作，这货无视我这么帅的姿势，居然说:你是不是又尿手上了？。。刀。。。我的刀呢？


5:
故乡飘来一坨坨云




原来是真的！警察叔叔躺抢了。


6:
Answern小财…




啊啊啊啊啊啊啊啊啊


7:
不帅但很能干的人




男友周末加班回来，一脸疲倦，看他这么辛苦，主动要求让他躺我腿上，给他按摩按摩。。。一小会，腿被压麻了，赶紧让男友起来给揉揉…男友一边揉一边小声嘀咕：套路啊，都是套路…


8:
重庆小伙就是帅




周末回父母家，看着上小学的侄子跟个小萝莉一起做作业，不由暗叹，自己年近三十居然混的不如小学生。
9:
王八与蛋

妈妈端出水果热情招待小萝莉，我边吃边说:“妈，怎么最近没见您给我找相亲对象，不着急娶儿媳妇儿了？”
10:
敷衍哟哟哟

妈妈白了我一眼:“指望你？算了吧，还不如指着我的大孙子给我找个孙媳妇来的快！”


11:
一只黄色汪




谁说要定小目标的


12:
~怼E滟




我想问问男人们：一手的凤姐和二手的柳岩，你选择哪个？


13:
治痘办法问我




外甥女跟小伙伴们玩模仿《奔跑吧兄弟》游戏，我问外甥女她扮的是baby还是热巴？外甥女一副嫌弃的眼神说道：“舅舅，你什么眼神啊？我是狍子！”


14:
绦子




学校有一位离了婚的英语老师。最近新交了男朋友，二人甜甜蜜蜜打算结婚，后来不知为啥突然闹分手，那个男的每天上班点和下班点都去学校门口等她，要求和好。
15:
流星，音晴未雨

结果去了几次英语老师都不搭理他，该男就去教育局举报英语老师在家开补习班给学生补课(在校老师不能开补习班给学生补课)
16:
**红衣大解杰。

遇人不淑，英语老师不但断了自己的财路还成了别人眼里的笑话～


17:
鱼歌浅唱




早上上班没带门卡，前台有一保安大哥，跑过去给人家打招呼：大哥，用下你的房卡…………
18:
嘻颜。

看着大哥捂着嘴笑的样子，也没发现哪里不对(~_~;)


19:
妈爷是爷吗




一女同事买了一把电动牙刷送到了办公室，本着糗友的精神说了句“上面用完也可以下面用”这下好了，那女同事天天找我麻烦！！


20:
水戏鸳鸯4




刷油漆的。我家冬瓜碍你事了啊


21:
卑鄙女王




还好是虚惊一场！～


22:
狸小欣




前几天小侄生病没去上学，我带他去打点滴，他一脸难受。巧碰到他一位女同学也在那打点滴，他俩还寒暄了一会。
23:
这个不会也有人了吧…

中途，我问他感觉怎么样？
